Isang ticket papuntang Seoul.
- Ano ba...
- Pasensya na.
Miss, hindi ka basta-basta pumutol
sa harap ng linya.
Nagmamadali ako dito.
Hindi mo ba ako matutulungan?
Okay, kailangan kitang
ibalik sa pila. Lahat sila nagmamadali.
Halika, pakiusap!
Pwede mo ba akong tulungan kahit minsan lang?
Pakiusap?
Uh, hayaan mo muna siya. ayos lang.
Seoul! Seoul!
"WELCOME
SEOUL BOUND"
- Huling bus papuntang Seoul!
- Yeosu.
Ito na ang huling bus papuntang Seoul!
- Mangyaring sumakay!
- Oo, nakikita ko ito.
- Bus papuntang Yeosu aalis na!
- Huling bus papuntang Seoul!
Huling bus papuntang Seoul!
Mangyaring sumakay ngayon!
Yeosu! Yeosu!
Suriin doon.
- Ipagpaumanhin mo.
- Paumanhin.
Ang babaeng ito, seryoso...
Nasaan ka na?
Dito, maaari mong, uh... maaari mong
ilagay ito. Kanina, ikaw ang nag--
- Aalis na tayo ngayon!
- Ayos. bababa na ako.
Shit!
- Sir, you really can't be doing--
- Shut the fuck up.
Wala na siya.
Aalis na ang bus na ito!
Pinahahalagahan ko ito.
Hoy! Buddy, buksan mo ang pinto!
Inilalagay tayo ng bastos na asong ito
through the damn ringer
with all this bullshit.
basang basa na ako.
ha? Oo?
Halika dito.
Sabi ko pumunta ka dito, bitch!
BASE SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 7, ANG UNANG CASUALTY
- Magandang gabi. Hi, sir.
Gabi.
- Mangyaring pumasok sa loob.
Ito na.
Hoy, tumigil ka!
- Kukunin ko iyon para sa iyo.
Sa wakas, nandito na kami.
Oo, siyempre.
- Huwag iwanan iyan sa kotse.
Hello dyan. Gabi na, Mr. Lee.
- Okay ka lang?
Oo.
- Dito mismo, ginoo.
Maaga kayong nandito.
- Kumusta ka?
Oo, hi. Tara na sa loob.
- Pumasok ka.
Sige.
Salamat muli, Mrs. Yang,
sa pag-imbita sa amin ngayong gabi.
Mr. Lee, nagbihis ka para magpahanga.
Ang iyong business trip sa China, kumusta?
Ito ay mahusay.
Sa katunayan, mayroon ako nito para sa iyo.
Wild ginseng mula sa isang cultivator doon.
Bihira at kakaiba.
Napakahalaga nito.
Dapat kang pumasok sa loob,
- at makita ang chairman. Nandiyan siya.
- Oo. Syempre.
Ako lang ba ang
nag-iisip na wala ito? Dapat nating suriin.
- Titingnan ko ito kaagad, ginoo.
- Tingnan mo nga.
- Dapat.
- Mukhang nandito na ang lahat.
Oh, magandang gabi, ginoo.
Mr. Park.
Narinig ko ba ang tungkol sa trabaho?
Kailangang magpanggap man lang
na nagtatrabaho kami
upang manatili sa mabuting panig ng iyong asawa.
Sige na sa baba. Kalimutan ang tungkol sa trabaho.
- Sige, kung gayon. Tara na sa loob.
- Oo, okay.
Gabi. Nandito na tayong lahat,
kaya sabay na tayong bumaba.
- Oo, ginoo.
- Sige. tayo ba? Tara na.
Hoy, ilagay ang mga jacket ng mga bisita
sa aparador.
- Bakit nakahiga lang sila?
- Oo, ginang.
Huwag mag-alala tungkol sa
paghahatid ng mga pinggan nang masyadong mabilis.
- At hindi masyadong mainit, okay?
- Oo, ginang.
- Hello doon.
- Oh, hello.
- Masiyahan sa pagkain. Tatawagan kita mamaya.
- Oo, ginang.
At ang mga babae?
- Uh, dapat nandito na sila.
- Okay.
- Wow!
- Ang lugar na ito ay marangya!
- Sige, sa ganitong paraan.
- Angat, mga babae.
- Huwag i-drag ang iyong mga palda.
- Dito mismo.
Siguraduhing bantayan ang iyong hakbang, okay, girls?
- Tingnan mo ang lugar na ito!
- Oh, wow.
Uh, pakihintay dito sandali.
- Ito ay maganda.
- Kaibig-ibig.
- Madam Go, hi.
- Salamat sa pagdala sa amin dito.
Alin ang pinaka maganda?
Dito mismo.
Oh.
- Ikaw, umupo ka sa tabi ng chairman.
- Okay!
- Dito mismo.
- Okay.
- Tayo na, mga babae.
- Oo, ginang.
- Siguraduhing itinaas mo ang iyong mga palda.
- Hello. Magandang gabi po.
- Ay, wow!
- Hello!
- Ikinagagalak kitang makilala.
Sige. Sige na maupo na kayo, girls.
- Oo, ginang.
- Okay!
At maaari kang umupo dito.
- Hello.
- Kumusta ka na?
Sige, sige.
Maluwag ang iyong sinturon at kalimutan
ang tungkol sa trabaho ngayong gabi, okay?
Kung ang sinuman ay lumabas dito
nang matatag,
Kukunin ko iyon bilang senyales
na hindi ako napakahusay na host.
Maghukay tayo!
Kung ganoon,
kailangan kong tanggalin ang aking sinturon, hindi ba?
Halika, girls. Magmadali at kunin
ang mga ginoong ito ng kanilang mga inumin.
- Okay!
- Sige! Okay.
Para sa chairman, walang alak.
Dahil sa edad niya ngayon, kailangan niyang mag-ingat.
Oh. pasensya na po.
Bata pa yata ang isip ko,
pero pilit pinapaalala ng katawan ko
na hindi ako. Ano ang magagawa ko?
Paano ang isang tasa ng tubig?
Syempre sir.
Malamang na masarap umihi ngayong gabi,
di ba?
Okay, on that note,
everyone have a great time tonight.
Oo, ginang.
- Maraming salamat. Excuse me, kung ganoon.
- Sige. Oo.
Sige, Chairman Cheon,
paano ang isang toast?
Oo naman.
Isang toast sa patuloy na kasaganaan at pagsikat ni Heungbaek
at pambansang kontribusyon.
- Bell!
Lalaki, tingnan mo lang ang kulay na iyon.
Kakaiba ang kagandahang ito.
Magandang bagay, hindi ba?
Ito ay mas mahusay kaysa sa na.
Ito dito ay mahusay, ang pinakamahusay sa pinakamahusay.
Kakailanganin natin ng maraming
palanggana. Ito lang ba talaga ang meron tayo?
Ito lang ang mayroon tayo.
Ano ang gusto mong gawin?
Marami pa tayong mabibili sa Mokpo.
Hindi, may marine store dito.
Bigyan mo lang ako ng pera at kukunin ko.
Anim, pito, walo, siyam, dalawampu.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito.
Sa kabuuan, mayroon kaming 27.
Labing-isa ng celadon,
11 ng porselana,
at mga plato, nakuha namin ang lima sa kanila.
- Mmm.
- Suriin din ang iyong sarili.
Kapag tapos ka na,
mag-sign gamit ang iyong thumbprint, okay?
Ano ito?
Hoy, makinig ka. Hayaan mo akong magkaroon ng kalahati.
Alam mo na
kaya kong ibenta ang mga ito sa tamang presyo.
Kaya ano ang ipinangako ng babae sa iyo?
- Maaari mong sabihin sa akin.
- Magkano sa tingin mo ang makukuha mo?
Maaari akong makakuha ng 500
hanggang isang milyon bawat isa para sa mga iyon.
Makakakuha ka ng 300.
Hoy, ingat ka dyan.
Halika, narinig ko na ang
ilang piraso ay nagbebenta ng higit sa 30 milyon.
Kalokohan lang yan, hindi mo ba alam?
Ang tatlumpung mil ay isang pambansang kayamanan.
Ilan sa mga iyon ang makikita natin?
At lahat tayo ay mahuhuli
kung tayo ay magbubuga dito.
Pinakamahusay na makukuha mo ay isang milyong won.
Ako ang eksperto, dito. Alam mo yun.
Gaano kalaki ng deposito ang maaari mong ilagay?
Sampung milyong won.
Hoy, Tigre, tingnan mo ito.
Iyan ay hindi sapat na mabuti.
Hindi mo ba nakikita kung gaano karaming lalaki ang mayroon ako dito?
Tatlumpung mil, kunin o iwanan.
Kailan mo ito kailangan?
Sa ngayon. Wala na tayong oras dito.
ayos lang.
Oh, at pati na rin...
Pagdating mo sa susunod,
dalhin mo yung mga pekeng niluto mo ha?
Ano ito?
Hoy, halika at tulungan mo ako saglit.
saan tayo pupunta?
Beolgu. Nakahiga lang siya.
Kailangan natin siyang dalhin sa doktor.
Dahil kung kagatin niya dito,
lahat kami ay bastos.
- Ngayon na?
- Oo, ngayon.
Tara na.
Hoy, bata.
Okay ka lang?
ha?
Sa tingin mo kaya mong maglakad?
Bumangon na tayo.
Tumulong sa pagbubuhat.
- Tama.
- Dito na tayo.
Makinig, bud, pupunta tayo
sa doktor ngayon.
I need you to pull yourself together.
- Sa doktor?
- Oo.
Hey.
Ayan tuloy.
Oo.
Sige.
- Taesan.
- Mm-hmm.
salamat po.
Oo naman.
Sige.
??? Uminom tayo, isang tasa ng mga alaala ???
??? Inom tayo, isang baso ng booze ???
??? uminom ka???
Oh.
saan ka pupunta
Ang banyo, mahal.
- Dadalhin kita doon.
- Oh, hindi mo na kailangan.
??? Pinagsasama
-sama ang mahabang gabi ng taglamig ???
??? Inaliw namin ang isa't isa
Sa pamamagitan ng aming tahimik na hikbi ???
Sige, manatili ka rito.
Pero paano kung makakatulong ako?
Gusto mo ba yan, sir?
Ikaw maliit na brat,
sa tingin mo ako ay isang mahinang matanda? Hmm?
Paumanhin, ginoo.
??? Uminom ako sa mukha na hinahanap ko???
Sige, sige.
Itigil ang paglalaro ng isang minuto, pakiusap.
Ang bawat tao'y may magandang oras?
Bakit hindi tayo magpahinga ng kaunti?
Oo naman.
Una sa lahat, nais kong pasalamatan
ang lahat ng dumalo ngayong gabi.
Ikaw ang dahilan kung bakit
ganito si Heungbaek ngayon.
Nais kong ipaabot
ang aking pasasalamat sa inyong lahat.
Nagsasalita ako para sa chairman
kapag sinabi kong talagang pinahahalagahan namin ito.
Ay, hindi po, salamat po ma'am.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa amin ngayong gabi,
hindi ko na alam ang sasabihin ko.
Except lang salamat.
Maraming salamat sa pag-imbita sa amin
sa iyong magandang tahanan.
At mayroon din akong isa pang sorpresa
na naghihintay para sa inyong lahat.
May naimbitahan akong
kumanta para sa atin ngayong gabi.
- Sandali lang.
- Isang mang-aawit?
Handa na kami para sa iyo ngayon!
Ay naku!
- Wow!
- Magandang gabi.
"Silla vi Dalbam"!
Hindi ako makapaniwala.
- Sir. Hulaan mo kung sino ang nandito.
- Mmm?
- Maniniwala ka ba? Hyeon In!
- Huh?
Medyo nagkakagulo!
ano...
Yan ang chairman namin doon.
- Wow, oh! Nandito na si Hyeon In!
- Hello, Chairman.
- Kasiyahang makilala ka.
- Wow! Well, ang kasiyahan ay lahat ng akin.
- Salamat.
- Kaya lang, sobrang fan ako.
Salamat.
Pero teka,
anong ginagawa mo dito?
Ideya ng asawa mo
na pumunta ako at kumanta ngayong gabi.
Ganoon ba? talaga?
Alam ko kung gaano mo kagusto ang kanyang mga kanta, mahal.
Oh, sigurado ako.
gusto kong sabihin sayo,
- Lubos kong pinahahalagahan ito.
- Hindi naman. Ang kasiyahan ko.
- Napakasaya na makilala ka.
- Oh, salamat.
salamat po.
??? Nung binitawan ko yung kamay ni mama ???
??? At tumalikod???
??? Umiyak ang night owl ???
??? At ganun din ako???
??? inaabangan ko pa ba ang gabi???
Ay, Inay.
Ay, Ama.
??? tumawid ako???
??? Yung mahangin na tagaytay ng bundok???
??? Saan umiikot ang mga dahon ng taglagas ???
Sir, halika na.
Bakit hindi mo ibinaba ang inumin
at samahan mo ako?
Oh, mag-ingat ka.
Ibaba mo siya dito.
Kailangan kong magpahinga.
Dito, dito.
Whew!
Ito ay nakakapagod.
Maaari ko itong kunin mula dito.
Magpahinga ka na.
ano?
Ako na ang bahala. Dapat kang pumasok.
Anong ibig mong sabihin? Nandiyan na ang bangka.
Tingnan mo lang siya, pare.
Bahagya siyang tumutugon.
Nagsisimula na siyang mabaho.
Para siyang patay.
- Bilisan ko.
- Teka, ano bang sinasabi mo?
Hindi natin basta-basta mapatay ang lalaki.
Malapit nang mawala ang tubig,
kung iiwan natin siya doon,
maliligo siya.
Hoy, gising na siya.
Iyon ay magpapahirap sa mga bagay. Shit.
Sisirain ko lang ang ulo niya ng bato
at ang tubig na ang bahala sa iba.
- Ay, oo.
- Teka, hey, hey. Hindi, tahan na.
Sandali lang. Hindi ba pwedeng hayaan na lang natin siya?
Ang pagpapabaya sa kanya ay
isang malaking pagkakamali, tanga.
Paano kung tumakbo siya at sabihin sa lahat?
- Ihulog mo lang.
- Hoy! Bumaba ka na!
- Sabi ko umalis ka na!
- Tumigil ka! ano ba naman
What the hell? Tumakas na siya.
Damn it.
Hoy! Hoy, bumalik ka dito!
Tumigil ka!
- Bitawan mo ako! Ano ka ba--
- Bitawan mo lang ako! Fuck!
Ano ang gagawin mo
kung sumigaw siya sa pulis?
ano kaya? ha?
Kaya niyang sirain ang lahat!
Buhay pa siya, damn it!
Hindi natin siya maitatapon, gago ka. Fuck this!
Hoy! Hoy, wag kang tumakbo!
Hindi kita hinahabol, pare!
Hoy, Beolgu! Tumigil ka!
Okay!
- Pag-usapan na lang natin ito!
- Hindi kita papatayin!
Okay!
Ay, shit. Hoy!
Delikado!
- Tumigil ka! Tumigil ka sa pagtakbo!
- Hindi mo kailangang tumakbo mula sa amin!
- Ah, shit.
- Anak ng isang asong babae.
Tumigil ka, tanga!
Damn it! Hindi kita sasaktan!
Tumigil ka!
Bumalik ka!
Beolgu! Hindi kita sinusubukang patayin!
Hayaan mo lang siya, pare.
Anong ginagawa mo diyan?
Hoy! Hoy!
Mamamatay ka!
ikaw fucking...
Inahan...
Oh, geez. Bumalik ka na lang dito!
Oh, mahusay, ano ngayon?
- Teka!
- Fucking asshole.
Ah, shit.
kalokohan mo!
Hoy, Beolgu!
I'll kill you, you fucking piece of shit.
Damn. ano ba naman
Tingnan mo itong gulo.
Kailangan mo lang gawing mas mahirap ang mga bagay.
Taesan.
pasensya na po.
Pakiusap. Pakiusap. ako ay--
Oo, naririnig kita.
Hoy, anong nangyayari?
ano yun? Si Taesan ba yun?
Lumalangoy ba siya sa kalagitnaan ng gabi?
- Hoy.
- Huh?
May sasabihin ako sayo.
Ay, oo?
Tara na sa loob.
Ano ito?
saan ka napunta?
May ilaw ka?
Alam mo namang hindi ako naninigarilyo.
Ah, fuck, basa silang lahat. Shit.
Inalagaan mo ba si Beolgu?
Makinig, alam kong napagkasunduan nating
hatiin ito ng pantay.
Hindi iyon mapuputol, bagaman.
Ibig kong sabihin, ako ang gumagawa ng
lahat ng maruming gawain.
Hindi lang makatarungan.
Bahagi ni Beolgu? Kukunin ko din yan.
So anong ginagawa mo dito?
Napunta ako dito
dahil naisip ko na dapat akong humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Ang kaso, nagsinungaling ako sayo.
Never akong nabuntis.
Kaya wala kang dapat ikabahala.
Hindi ka buntis?
I guess
hindi sinabi sayo ng tito mo.
Walang nangyari sa pagitan namin.
Masyado kang lasing para subukang
gumawa ng kahit ano noong gabing iyon.
Kaya huwag ka nang mag-alala tungkol dito.
Bakit sabihin sa akin, bagaman?
Uh, sana ipagpatuloy mo lang ang kasinungalingan.
Hindi naman yata ako magaling
manloko ng mga tao, alam mo ba?
Hay, salamat... sa kanina.
Kung hindi dahil sayo, sana...
Ano ang naging dahilan ng pag-away niyong dalawa?
Hindi ko alam, bagay lang.
Sa tingin mo siya ay...
Sa tingin mo okay lang siya?
Pagod ka siguro.
Dapat kang manatili sa gabi.
Dapat bumalik ako.
Papatayin ako ng amo ko
kapag wala ako bukas.
Paano mo gagawin iyon?
Gabi na. Walang mga bangka.
Dito ka matulog at bumalik
sa umaga, okay?
Makinig ka,
ako na ang bahala sa lahat, okay?
Kaya huwag mag-alala tungkol sa isang bagay. pangako ko.
Magiging maayos din ang lahat, okay?
ISANG TAON NG WALANG MAPIPILANG
PAG-sulong
- Ang preliminaries para sa...
- Wow.
...ang Miss Korea pageant ngayong taon
ay sa wakas...
Hoy, lalaki.
- sabi ko hey!
- Hoy, ano ba, lalaki?
ano gusto mo Manahimik ka na lang.
Masyado akong nag-aaksaya ng oras
dito sa kalokohang ito.
Oh, talaga?
Dapat ba akong kumuha sa iyo ng trabaho, kung gayon?
Kung ilalabas mo lang ako,
Hahanapin ko ang lalaking kailangan ko
at pagkatapos ay wala sa iyong buhok.
Hindi malamang na mangyari, ikaw na bakulaw.
Buweno, maaari lang kitang punitin,
ikaw ay isang piraso ng tae.
Anong kalokohan ang sinabi mo, big boy?
Hindi mo ako narinig? Maaari ko talagang
mapunit ang ilang balat ng baboy, alam mo ba?
HAWAK NA CELL
Anak ng aso.
Dapat mong isipin
na ang mga pulis ay isang tunay na biro.
Syempre hindi.
Kung hindi, wala ako dito
sa cute date namin.
Linisin lang ang piss pot.
Nagsisimula na itong mabaho.
Oh, for fuck's sake.
Gaano katagal ako dapat manatili dito? ha?
Kunin ko na lang si Professor Kim at umalis na.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Ano ang eksaktong ginawa ng lalaking ito sa iyo?
Ang ginawa niya... Ang bastos,
nagbenta siya ng peke kay Ma.
Ang linya ng trabaho ng iyong ina ay?
Mga antigo. Mayroon siyang tindahan
sa Busan na ipinangalan sa akin.
Ibig mong sabihin,
ibinenta siya ng lalaking ito ng pekeng palayok?
Oo, sinabi ko na sa iyo.
Nagsinungaling siya at sinabing sila ay mula sa Sinan.
- Magkano ang pera noon?
- Hindi ko alam yun.
Sa mga antigo,
kung ano ang makukuha mo ay kung ano ang makukuha mo.
Nagsasayang ako ng oras dito.
Hindi alam ng mga backwater fucks.
Anuman ang makukuha mo, ha?
BUSAN
Hello? May tao ba dito?
Oh, mabuti.
- Ms. Yang.
- Oh, Coach.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hinuli nila si Deoksan.
Nakulong siya ni Mokpo.
Hindi siya papaalisin ng pulis doon.
Mokpo? Anong ginagawa niya dun?
Sinusubukan niyang hulihin ang lalaking ito na
nanloko sa akin sa isang antique deal.
talaga?
Gusto mo bang isama ko ang ilang mga lalaki
at pumunta doon?
Kaya mo bang gawin iyon?
Kung payag ka, mabuti,
mayroon akong sapat na pera dito.
Nah. Ayos lang.
Sinadya kong mamasyal.
Oh, pinahahalagahan ko ito. maraming salamat po.
talaga.
Gusto mo akong makausap?
Oo, oo, ginawa ko.
Ang bagay ay, nakikita mo,
ang aming anak na si Deoksan ay may problema.
Kailangan ko ng ilang lalaki na
pumunta sa Mokpo at tumulong.
Maaaring tumagal ng ilang araw,
hindi talaga alam kung ano ang nasa labas,
kaya maging handa sa anumang bagay.
- Oo, ginoo.
- Sige.
Kayo lang dalawa? Walang ibang darating?
Oo, isa sa kanila ang kailangang pamahalaan ang tindahan
at ang isa,
ika-60 na kaarawan ng kanyang ama.
tama na?
Lalaki, hindi masyadong maganda doon.
Nakuha ko na yung isa, magaling ako.
Astig yan, pero kuya
anong meron sa leeg mo?
Kung pananatilihin ko itong matatag, ito ay magagawa.
Ay, oo? Tara na.
Kakailanganin natin ng pera para sa biyahe.
Mag-ikot muna tayo.
Oh, pero nag-ikot lang kami.
Sa tingin mo ayos lang?
Uy, subukan nating huwag ipahiya ang ating sarili
habang tayo ay nasa labas. Naintindihan mo?
- Oo, ginoo.
- Tara na.
- Hindi mo ba kailangang bumalik sa trabaho?
- Hindi kami nakakakuha ng maraming customer.
Paano ka napunta
doon?
Nagkasakit ang lola ko.
Sinabi ng ospital
na kailangan niyang magkaroon ng tatlong operasyon.
Katatapos ko lang ng middle school
at nagtatrabaho dito at doon,
so obviously hindi ko mabayaran yung inutang namin.
nabalian ako.
Alam kong kailangan kong subukan at
gumawa ng isang bagay para sa kanya, bagaman.
Then one day the shrimp stall guy,
pinakilala niya ako kay Ms. Jang.
Sabi niya sasaklawin niya ang lahat.
Hindi ako makapagpasalamat.
Ganyan ka nagsimula diyan?
Akala ko ay paggawa lang ng kape ang trabaho
, pero nagkamali ako.
Ang mga matatandang ito ay pumasok sa tindahan,
kinuha ang lahat ng kamay at hinagilap ako.
Kaya nakaalis ako doon.
Hindi nagtagal bago ako nahuli.
At kapag ginawa ko, iyon ay kapag
siya ay nag-ahit ng aking ulo. Talunin mo rin ang aking pwet.
Pero hindi iyon ang huling beses na tumakbo ka?
Nawalan ako ng bilang simula noon.
Palagi akong masakit sa pwet.
Sinabi niya na hindi
na ako pinapayagang makipag-usap sa mga customer.
Well, nagtagumpay iyon.
Mas matalino ako sa inaakala mo, hindi ba?
Ang impiyerno? Niloloko mo ba ako?
Hindi sila maaaring maging seryoso.
Paano tayo makakakuha ng isang libo na ganito?
Nabura na ang lahat.
Ano ang dapat nating gawin?
Tiyak na pinili ni Beolgu ang isang impiyerno
ng isang oras upang tumakas, hindi ba?
Paano siya nakatakas sa ganoong estado?
Walang ideya.
Hindi kapani-paniwala.
Oo nga pala, si Jeonchul,
nilalagnat siya.
- Ginagawa ni Jeonchul?
- Man, nagsusuka siya buong gabi.
Ah, shit.
Hoy, okay lang ba siya?
Siya ay ganap na wala dito.
Walang paraan na makapagtrabaho siya ngayon.
Daesik.
Uy, si Daesik.
Hmm?
Nasasaktan ka pa ba?
Oo, sa tingin ko kailangan ko
ng ilang araw bago ako makapagtrabaho.
Mukhang okay ka na ngayon.
Hindi, hindi ako.
Sinasabi mo na ako ang uri ng tao
na susubukang magpanggap na may sakit
para makapagpiyansa siya sa trabaho?
sarap sa pakiramdam?
Oh.
Isakay mo ang iyong asno sa bangka.
Ipasok mo ang iyong ulo.
kaunti pa. yun lang.
Hey. Talaga bang magandang ideya
na gawin niya ito?
Papasok na kaming lahat.
Walang exception si Daesik.
At si Beolgu?
Sana hindi na lang ako sumama sa mga sirena.
Whoa, whoa! Nawawalan ako ng balanse!
talo ako...
okay lang ako. salamat po.
pasensya na po.
May tao ba dito?
Uh, hello? May tao ba sa bahay?
Oh. Uh... pasensya na.
Lumabas si Heedong.
Maaari ko bang iwan ito para sa kanya dito?
Oo naman.
salamat po.
Tingnan mo, tingnan mo. Kita mo? sabi ko sayo.
Sabi ko sayo nandito siya.
Baliw ka.
Bakit ka nandito?
Hindi ko naisip na kailangan kong
kaladkarin ang aking asno palabas sa Jeungdo.
May problema ka ngayon.
Nahanap mo ako.
Kailangang makaalis ni Daesik.
Isang oras na siyang nakababa doon.
Medyo matagal lang.
Maaari siyang pumunta ng dalawang oras.
Oo, para iyon sa mga lalaking eksperto
dito. Alam mo namang bago lang kami dito.
Oo, lahat tayo ay bago dito.
Kaya ano? Sino dito ang isang eksperto?
Oh. Tulungan mo siya.
Oh siya, gising na siya.
Hoy, Seokbae, nagawa mo na!
- Medyo marami kang hatak, di ba?
- Guys.
- Medyo mas madali na ngayon, tama ba?
- Magandang trabaho.
Parang impiyerno ito.
Hindi mo sasabihin ang kalokohan
kung papasok ka.
Wala na akong ginagawa ngayon. tapos na ako.
At paano naman si Daesik?
Dapat maayos siya. hindi ko alam.
- Shit.
- Pagod na ako.
Kailangan niyang manatili sa kama nang ilang sandali.
Ang kanyang presyon ng dugo ay
mapanganib na tumaas.
Oh, anong gagawin ko?
Dalhin ko ba siya sa ospital?
Sabi mo madami siyang nainom kagabi?
Oh, oo, ginawa niya.
Dumating ang mga executive ng kumpanya
para maghapunan sa amin, at...
at...
Diba nabanggit ko na sayo
na hindi siya dapat umiinom?
Ay, hindi.
Muntik ko nang mapatay ang asawa ko.
Para akong tanga.
Kailangan ko lang mag-imbita ng isang mang-aawit na nagkataong
may hit na kanta noong panahon ng digmaan!
Karaniwan pagkatapos ng labis na dosis ng alkohol,
Inirerekomenda ko ang pasyente na magpahinga
ng ilang araw.
Gayunpaman, sa mataas na presyon ng dugo at kondisyon ng puso ng iyong asawa ,
ito ay maaaring tunay na nakamamatay.
Oh, anong ginawa ko?
Ginawa ko ito! Napatay ko si Hwangsik!
Well, kung gayon. Dapat akong umalis, Mrs. Yang.
Okay.
Gaano kalaki ang bonus na nakuha mo
noong pinili mo ang contractor
para sa Yeouido complex?
Halos wala.
Sinubukan ni Manager Yoon na ayusin ito sa isang milyon lang.
Halos hindi ko na nakuha ang dalawa.
Gayunpaman, iyon ay mabuti.
Kailangan mong kunin
hangga't kaya mo hangga't kaya mo.
Speaking of, ang dating bookkeeper
ngayon ay sinusubukang patakbuhin
ang buong kumpanya, hindi ba?
Siya talaga.
Well, ang ibig kong sabihin, ang kanyang asawa ay
ang chairman, tama?
She's making the most of it,
sigurado iyon.
- Upang isipin na siya ay isang walang tao.
- Tama.
Bukod sa lahat ng iyon,
inaasahan kong maging CEO ka.
umaasa ako sayo.
Wag mo munang unahan ang sarili mo ha?
Ang daming nakatingin sa amin.
Kailangan nating mag-ingat.
HEUNGBAEK CORPORATION INC.
- Magandang umaga, ginoo.
Salamat sa pagtawag sa
Heungbaek Corporation. Oo.
Saan napunta lahat ng files?
Oh. Dumating si Mrs. Yang kaninang umaga
at inalis silang lahat.
Gusto rin daw niyang makita ka
sa opisina ng chairman.
Damn, ano ngayon?
Oo, oo.
Mm-hmm. Mukhang maganda.
Gusto mo ba akong makita, ma'am?
Masaya na nandito ka.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Ang iyong paggastos ay kaunti,
sasabihin ko, mapagbigay.
Sorry ha?
Uh, paano ako makakatulong, Mrs. Yang?
Kamusta ang chairman?
Maayos ba ang kanyang ginagawa?
Inubos niya ito sa mga inumin
at nagkasakit.
Aalis siya saglit sa opisina.
Hmm?
Tiningnan ko ang personnel records.
Lahat kayo ay konektado
sa iba't ibang paraan, hindi ba?
Ang mga kakilala sa bayan ng chairman,
ang mga kamag-anak ng kanyang yumaong asawa...
Mr. Lee, correct me if I'm wrong,
pero pinsan mo siya.
Uh, oo.
Alam kong
naawa ang chairman sa kanyang yumaong asawa
kapag nagpasya siyang ihatid ka.
Sayang ang ginagawa mo sa kanya.
Tinignan ko ang mga libro.
Kinukuha niyong tatlo ang gusto niyo.
Ma'am, kilos lang yan
ng pagpapahalaga.
Sumasang-ayon ako, maliban sa higit sa 200 milyon.
Aminin mo na sobra.
Walang isang kumpanya
na nagpapatakbo nang naiiba.
Ginagawa ito ng bawat kumpanya.
Oo, ginagawa ito ng lahat. Oo.
Hayaan mong ipakilala kita.
Namdaemun Police, Detective Choi.
Detective Choi Donggeun.
Ang aking alok ay medyo simple.
Gusto mo bang ubusin
ang lahat ng pera at imbestigahan,
o mas gugustuhin mong tahimik na magbitiw?
Nasa iyo ang pagpipilian.
May personnel announcement.
MGA PAGBABAGO NG STATUS NG PERSONNEL
Shit. Naputol silang lahat, di ba?
Kahit si Lee ay nakuha din ang boot.
- Oh, tao.
- Tama?
Sa tingin mo magiging okay tayo na mawala
ang lahat ng mahahalagang executive na ito?
Mahalaga, aking asno.
Yung mga biyenan ni chairman, mga kamag-anak,
lahat sila ganyan.
Well, totoo naman.
Ito ay magandang balita
para sa mga pangkalahatang tagapamahala, sa palagay ko.
- Sa wakas ay makakaakyat na silang lahat sa hagdan.
- Tama ka.
Ginagawa nila ang lahat ng trabaho
nang walang kredito.
Eksakto.
- Fuck!
- Ano ang impiyerno?
Yung fucking bitch. ako...
Narito sila.
"Park Minguk, Yoon Deokho, Lee Jeongho."
Ibinigay niya ang kanyang pera na parang kendi.
WITHDRAWAL - DEPOSIT - TOTAL
Ngayon nasaan ang kanyang mga selyo?
Tingnan natin...
Nawawala sila.
Kailangan mong buksan ang mga bintana.
- Oo, ginang.
- Oh, ito ay ranggo.
Kamusta na siya? Natulog ba siya buong araw?
Oo, at wala pa siyang kinakain.
- Maaari kang pumunta.
- Oo, ginang.
Mahal, naririnig mo ba ako?
Ang mga passbook sa safe,
ano ang ginawa mo sa mga seal?
Hinanap ko kung saan-saan
pero hindi ko pa rin sila makita.
nasaan sila? Hmm?
Ay naku.
anong mali? Nasasaktan ka ba?
Kailangan mo ng iyong meds?
Well, ano ito? Ano ang kailangan mo?
Kailangan mong sabihin ito.
Matulog ka na lang pagkatapos.
Marami pa akong gagawin.
Para akong nababaliw sa mga araw na ito,
sinusubukan kong linisin ang iyong kalat.
Nakakadiri yan.
Man, isa pa ay maaaring
sipain ito sa bilis na ito. Shit.
Paano natin gagawin ang anumang gawain?
Hey.
Gusto mo ng miyeokguk, pare?
Pwede ba tayong pumunta sa tahimik na lugar?
- Bakit?
- Kailangan kitang makausap.
Pwede tayong mag-usap dito.
Alam mo ba talaga
ang ginagawa mo tito?
- Excuse me?
- Narinig mo ako.
Mamamatay tayong lahat sa ganitong bilis.
Dalawa sa ating mga lalaki ang may sakit, kaya ano ang
inaasahan mong gagawin natin?
Aba, sisisid ka ba sa tubig?
Siyempre ako.
Bantayan mo ang iyong bibig, bata.
Si Jeonchul.
Sumisid ka bukas.
Hindi pa rin maganda ang pakiramdam ko.
Sapat na ako sa kalokohang ito.
Naka-shorthanded kasi kami.
Hindi ka ba nakonsensya sa pagpapagawa sa amin ng
lahat ng gawain?
Bukas, sumisid na kayo ni Heedong , kaya humanda ka.
At pagkatapos ay papasok na ako.
Heedong.
Halika dito.
Nandito ang babaeng coffee shop.
May iniwan siya para sayo.
Shit.
Excuse me, sir, alam mo ba kung saan
nagpunta yung babaeng tumutuloy dito?
Paano ko malalaman iyon?
Pinalo niya lang ito nang walang sabi-sabi.
Taesan, ang kulit mo!
Lalaki ang tawag mo sa sarili mo? ha?
Mamatay ka, bastard. Mamatay ka na, bastard!
Mamatay ka na lang, kawawa ka!
anong ginagawa mo
anong ginagawa mo Lumayo ka sa akin!
- Huwag na lang.
- Papatayin ko ang kumag na yan!
Paano mo magagawa iyan,
ikaw ay isang piraso ng tae?
- Itigil mo na.
- Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako, Dohun! Fuck!
- Gigisingin mo ang lahat.
- Hayaan mo siya.
Sabi ko hayaan mo na siya.
Hayaan mo na lang siya.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Hindi kita aawayin.
Bakit mo ginawa, ha?
Papatayin mo rin kami?
Kung ang isa sa atin ay magalit
gaya ng ginawa ni Beolgu...
...ihahagis mo rin ba kami sa inumin?
ha?
Fuck. Ano sa tingin mo
ginagawa namin ito?
Para lang kumita ng petty cash?
- Sa tingin mo iyon na?
- Ikaw fucking idiot.
The hell tinatanong mo ako niyan? ha?
Kung tapos ka na sa pagsusuka,
pumunta at subukang magpahinga.
Mahaba ang araw namin.
Taesan. Sabihin mo sa akin.
Ano ang balak mong gawin
sa kanyang bahagi?
- Ano yun?
- Ang bayad ni Beolgu.
Walang sinuman sa atin ang kukuha niyan.
Sa nanay niya yun, okay?
Ipanumpa mo sa akin na ibibigay mo ito sa kanya.
Pagkatapos ay hindi ako umimik.
Okay?
Fuck me.
Heedong, kung mag-panic ka,
mahihirapan kang huminga.
Kaya kalma lang.
Papanatilihin namin ang iyong hangin na dumadaloy.
- Naiintindihan ko.
- Maglalabas ka ng hangin tulad nito,
upang maaari kang lumubog nang mas mababa,
at bumalik ...
sabi ko alam ko!
Idikit mo ang iyong ulo.
Ikaw maliit na tae.
Mag-ingat ka!
Sige, iikot mo.
lumingon.
yun lang.
Natural ang bata.
wala akong makita.
ano yun?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ay, shit! Anong nangyayari?
What the hell? Nakakabaliw ang agos!
Nasa tuktok kami ng isang mapahamak na tidal channel.
Kapag umaagos ang tubig, umaagos ito
ng pito hanggang siyam na kilo kada oras.
Hot dang, tingnan mo lang.